Repository: ftl-mv-translation/expanded-multiverse
Catalog: locale/data/events_sector_emv_droppoint.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: You track down the distress beacon, only to barely graze the hull of the ship transmitting it as you exit lightspeed. You get your bearings and establish contact with the ship. "Hello uhhh, can you help? We underestimated how much fuel we needed for this journey and well... we don't have any fuel so care for a little charity?"
zh_hans: 你追踪着求救信标，却在退出光速的瞬间险些擦碰到那艘正在发出信号的舰船外壳，稳住方位后，你与该舰建立了通讯。 “呃……你好，能帮个忙吗？我们低估了这趟行程需要的燃料量，结果……现在一点燃料都没有了，能行行好帮一把吗？”

source: Give them some fuel.
zh_hans: 给他们一些燃料。

source: You offer the Renegade a few fuel cells and wish them good luck on their journey. Before you depart, they hail you. "Hey, thanks for the help. I figured you could use this as you go, you need it more than i do. Good luck, captain." The Renegade offers to install a weapon they had on your ship as a returned favour for your help.
zh_hans: 你递给那名变元者几组燃料，并祝他旅途顺利。正要离开时，对方突然呼叫了你。 “嘿，多谢帮忙。我想这个你路上用得上——你比我更需要它。祝你好运，舰长。” 那名变元者为表谢意，提议将他们船上的一门武器加装到你的舰船上。

source: Say that you also don't have much fuel but give them one cell.
zh_hans: 你坦言自己燃料也所剩不多，但还是递过去一组。

source: You explain to the Renegade that you're also running out of fuel and can barely make it to the nearest beacon, but you still give them one fuel cell and wish them good luck. "Well... I won't act like a beggar, this is better than nothing. At least you weren't like those pricks who have a lot of fuel but hide it. Here, take this, I don't take something for nothing."
zh_hans: 你向那名变元者解释，自己的燃料也所剩无几，勉强才能撑到最近的信标，但还是递过去一组，并祝他好运。 “好吧……我也不想表现得像个乞丐，总比什么都没有强。至少你不像那些混蛋，明明燃料多得是，却藏着掖着。拿着这个，我不白拿别人的东西。”

source: Close communications and open fire.
zh_hans: 关闭通讯，开火。

source: Upon hearing the request you cut communications, only to be hailed again as the ship picks up speed towards you. "OH NOW YOU'RE VALUING A SINGLE FUEL CELL OVER A LIFE!? I'LL SHOW YOU HOW PRECIOUS LIFE IS BY KILLING YOU!"
zh_hans: 听到对方的请求后，你切断了通讯。然而，就在那艘船加速向你冲来时，通讯再次响起： “哦！！！现在你觉得区区一组燃料比一条命还重要？！那我就杀了你，让你知道生命有多宝贵！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Apologize profusely and run away.
zh_hans: 连连道歉，转身逃跑。

source: You leave the stranded renegade profoundly confused as you apologize and leave.
zh_hans: 你连声道歉后转身离开，留下那名被困的变元者一脸茫然地愣在原地。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Get away from the awkward situation as quickly as possible.
zh_hans: 尽快逃离这尴尬的处境。

source: Through the corner of your eye, you see two ships in the distance with their weapons armed. This is unusual since it is strictly forbidden for MVPMC Renegades to draw their weapons against each other here. However, upon closer inspection, it turns out one of them is a Renegade, while the other is a Union vessel.
zh_hans: 余光之中，你瞥见远处有两艘舰船已亮出武器。这很不寻常——因为 MVPMC 严禁变元者在此地互相拔剑相向。然而，待你定睛细看，才发现其中一艘是变元者，另一艘则是同盟的舰船。

source: Tap into the frequency.
zh_hans: 接入通讯频段。

source: You adjust your radio to tune into the frequency to see what's going on. "Okay, how did you even get here? There is absolutely no way you made this on your own, who let you in?" "That's none of your business. I live in this sector, my home is literally here!" "Wha- wh- why-... Okay, listen to me. I'll make this simple, if you let me reroute you to somewhere else, without any resistance, I can pretend none of this had happened." "Nuh uh." "What? What do you mean "nuh uh?" " "I'm not coming with you." "Oh for the love of whatever people pray to just- wait, how long have you been standing ther- actually, can you kill this unauthorised thing? I'll make it worthwhile, just please make my life easier." "Wait, no no no no this won't do, you're not gonna listen to him are you? I'm just a civilian, you can't just kill me!" "Uh, yes they can? And like, last time I checked, civilians don't live here?" "Please, you can't kill me for saying the truth!"
zh_hans: 你调转无线电频率，想听听那边到底发生了什么。 “好吧，你到底是怎么到这儿来的？你绝对不可能自己闯进来——谁放你进来的？” “这不关你的事。我就住在这个星区，我家就在这儿！” “什——怎——为——……好吧，听我说。我就直说了：如果你乖乖让我把你送到别的地方去，我可以当什么都没发生过。” “不要。” “什么？‘不要’是什么意思？” “我不跟你走。” “天哪，不管人们信什么都好——等等，你站在那儿多久了——算了，你能把这未经授权的家伙干掉吗？我不会亏待你的，求你了，让我省省心吧。” “等等，不不不不，这不行，你不会听他的对吧？我只是个平民，你不能就这么杀了我！” “呃，他们当然可以？而且，我记得平民可不该住在这儿吧？” “求你了，你不能因为我说真话就杀我！”

source: Attack the Union Vessel.
zh_hans: 攻击同盟舰船。

source: You decide to uphold the rules and get rid of the unauthorised personell from this space. "No! You can't do this to me!" Prepare to fight!
zh_hans: 你决定维护规则，清除这片空间里的非法闯入者。“不！你不能这样对我！”准备战斗！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Renegade.
zh_hans: 攻击变元者。

source: As you arm your weapons, the Renegade hails you in disbelief. "WELL, AS IF MY DAY DOESN'T GET ANY WORSE! WE HAVE AN ACTIVIST PROTECTING CIVILIANS! PREPARE THE BATTLE STATIONS!"
zh_hans: 当你亮出武器时，那名变元者难以置信地呼叫了你：“好啊，反正我今天已经够倒霉了！居然还有‘正义人士’跑来保护平民！进入战斗岗位！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Let them handle it on their own.
zh_hans: 让他们自行处理。

source: "What? OH NOW SUDDENLY YOU GAIN MORALITY? Jeez, why does everyone feel the need of getting soft on me-" You close the comms and prepare to jump away before the situation gets more heated with your presence.
zh_hans: “什么？哦，现在你突然有道德感了？天哪，怎么每个人都非要对我心软——”你关闭通讯，趁局势还未因你的出现而进一步激化，准备跃迁离开。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing..
zh_hans: 跳过..

source: Let them have it at each.
zh_hans: 让他们自己解决吧。

source: Whatever is going on with these two, it doesn't concern you. You leave before the situation gets ugly and for whatever reason decides that you're part of it. You ready the engines for a jump.
zh_hans: 那两人之间的事与你无关。趁局势还未恶化、更未莫名其妙把你卷进去之前，你准备离开。你启动了跃迁引擎。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing..
zh_hans: 跳过..

source: The civilian vessel has been vanquished. You doubt that this would look good on your record though, plenty of scrap to be earned on the other hand..
zh_hans: 那艘民用舰船已被击溃。你心知这恐怕不会给你的履历增添光彩——不过，另一方面，倒是能捞到不少废料…

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Renegade vessel hails you once more. "About time someone decided to liberate me from this toddler. Thanks to you I can go back to my shift without disturbance. Here, take this as a gift for helping a Renegade in need."
zh_hans: 那艘变元者舰船再次呼叫了你。“总算有人把我从这个‘小朋友’手里解救出来了。托你的福，我终于可以回去值班，没人打扰了。拿着这个，就当是感谢你出手相助——帮了变元者一把的谢礼。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The civilian vessel has been vanquished. You doubt that this would look good on your record though, plenty of scrap to be earned on the other hand..
zh_hans: 那艘民用舰船已被击溃。你心知这恐怕不会给你的履历增添光彩——不过，另一方面，倒是能捞到不少废料…

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Renegade vessel hails you once more. "About time someone decided to liberate me from this toddler. Thanks to you I can go back to my shift without disturbance. Here, take this as a gift for helping a Renegade in need."
zh_hans: 那艘变元者舰船再次呼叫了你。“总算有人把我从这个‘小朋友’手里解救出来了。托你的福，我终于可以回去值班，没人打扰了。拿着这个，就当是感谢你出手相助——帮了变元者一把的谢礼。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Despite whatever consequences that will come out of this, you eliminate the Renegade vessel in order to protect the Union vessel.
zh_hans: 无论后果如何，你为了保护同盟舰船，还是击毁了那艘变元者舰船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As you scrap the ship, you are hailed by the Union vessel. "I- I'm not sure what to say but, thank you. I didn't want this to end in bloodshed but he wouldn't let it go. I don't think it'll end well for you but, take this. Good luck.
zh_hans: 你在拆解那艘舰船时，收到了同盟舰船的通讯。“我……我不知道该说什么，但……谢谢你。我也不想让这事以流血收场，可他不肯罢休。虽然我觉得这对你来说不会有什么好结果，但……收下这个吧。祝你好运。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Location of a Trespasser.
zh_hans: 擅闯者位置。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_TRESPASSERS"]/text
source: According to the broadcasts, there's a trespasser inbound to here.. And right on cue, here they come!
zh_hans: 根据广播，有一名擅闯者正朝这里逼近……说时迟那时快，他们来了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_RETIREMENT"]/text
source: A Renegade stops you in your path and requests one thing from you. "Hey there, hotshot. Take this, I won't be needing me ship no more. Gonna live in me ol' home till I die and become one with the dust, be seeing ya." For whatever reason, the Renegade gives you his ship to scrap, you won't say no to free stuff.
zh_hans: 一名变元者拦住了你的去路，向你提出一个请求。“嘿，大人物。拿着这个，我的船用不着了。我要回老家，直到死了化成灰。后会有期。”不知为何，这名变元者把他的船送给你拆解。免费的东西，你当然不会拒绝。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_BADASSITUDE"]/text
source: Your radio auto tunes to a televised signal about some sort of ancient vault that lurks within the universe, looking for vault hunters to open it. As you look into the offer, the broadcast suddenly cuts to a muscular man with a big moustache and sunglasses, calling it boring. "I'M TORQUE, AND I HAVE ONE QUESTION, AND ONE QUESTION ONLY. EXPLOSIONS????" As the guy says that, the signal flickers to a company logo with poorly edited in explosion effects. You can see a back and forth argument between two people on the screen, prompting you to cut it off. You notice that a random missile weapon is floating in space for some reason as well.
zh_hans: 你的无线电自动调频到一个电视信号，正播报着关于宇宙深处某座远古秘藏的传闻，正在招募秘藏猎人前去开启。正当你细看这份邀约时，画面突然切换到一个留着大胡子、戴着墨镜的肌肉男，直呼无聊。“我是托克，我只有一个问题，也只有一个问题——爆炸呢？？？？”话音未落，信号又闪烁到某个公司标志上，画面上还拙劣地P上了爆炸特效。你可以看见屏幕上有两个人正在来回争吵，于是你切断了信号。与此同时，你发现不知为何，太空中竟漂浮着一枚随机导弹武器。

source: Continue.
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_CONSPIRACY"]/text
source: As soon as you jump into the system, your radio gets instantly blasted by incomprehensible gibberish of someone speaking about a "slug deepstate" and "ancient gods" that exist beyond our knowledge. He also blabbers about "something gilded" that only tests the mighiest people. You don't listen to it much because they get instantly vaporized by a Renegade ship to stop the broadcast. Some bits of scrap fly to your ship as a result of that though.
zh_hans: 你刚跃入星系，无线电就被一阵难以辨识的胡言乱语瞬间淹没——有人在念叨着什么“蛞蝓深层政府”和“超越认知的远古神灵”。他还絮叨着什么“鎏金之物”，说那东西只会考验最强大的人。你没听进去多少，因为一艘变元者舰船瞬间将他蒸发，中断了广播。不过，爆炸产生的些许废料倒是飘向了你的舰船。

source: Continue.
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_PROPAGANDA"]/text
source: Through your ship's radio, you detect a Rebel frequency broadcasting propaganda to attract the attention of Renegades. They also happen to talk about you, providing scrap for anyone that reports your location. You worry that this could give the fleet a solid reading of your location.
zh_hans: 通过舰船无线电，你监听到叛军正在广播宣传，试图吸引变元者的注意。他们竟然还提到了你，悬赏废料征集你的位置情报。你担心这会让舰队精确定位到你。

source: Activate your radio and offer even bigger rewards.
zh_hans: 打开无线电，开出更高的赏金。

source: You make your ship's channel public for anyone to listen to, broadcasting hefty rewards for anyone that intercepts the fleet pretending to be you. Much to the dismay of the rebel broadcast, a Renegade takes your offer and scoops your scrap very quickly to go against the fleet headfirst. This should give you a good lead against the rebels.
zh_hans: 你将舰船通讯频道设为公开广播，悬赏重酬拦截那支冒充你的舰队。令叛军广播大大火的是，一名变元者接下了你的悬赏，迅速卷走废料，径直迎头冲向那支舰队。这下你应该能占据上风了。

source: Continue.
zh_hans: 继续。

source: Try to intimidate the Rebels.
zh_hans: 试图威慑叛军。

source: Leave as fast as you can.
zh_hans: 尽快离开。

source: Even if your location gets compromised, you make haste with what you have and get out of there as soon as possible to avoid getting torn by the fleet's incoming ASB.
zh_hans: 哪怕位置已经暴露，你也带着手头的一切全速撤离，只为赶在舰队来袭的 ASB 将你撕碎之前逃离此地。

source: (Hacking) Hijack the frequency.
zh_hans: （黑客）劫持通讯频段。

source: You remotely hijack the rebels' frequency and start playing some... less than appropriate broadcasts for everyone to listen to. The rebels scramble to fix their "mishap" as they are approached by MVPMC officials and are told to leave the system. You also transmit false data to the fleet while you're at it.
zh_hans: 你远程劫持了叛军的通讯频段，开始播放一些……不太合适的广播内容，让所有人都听了去。叛军手忙脚乱地试图修复这一“失误”，而就在这时，MVPMC 的官员找上门来，命令他们离开星系。趁此机会，你还向舰队传输了虚假数据。

source: You approach the rebels broadcasting the propaganda with your weapons armed and pointed at them. Their broadcast instantly comes to a halt and they apologise for the inconvenience while packing up to leave. You also extort some scrap out of them for the trouble.
zh_hans: 你亮出武器，逼近正在广播宣传的叛军。他们的广播戛然而止，一边收拾行装准备撤离，一边为带来的不便道歉。你还趁机敲诈了一笔废料，作为他们惹麻烦的赔偿。

source: As you approach the rebels with your weapons armed, you're less than pleased to notice an elite fighter coming to meet you in return! You are promptly hailed by the rebel captain. "So you're approaching me?!"
zh_hans: 当你亮出武器逼近叛军时，却不太高兴地发现，对方竟有一名精英战斗舰正在迎面而来！叛军舰长随即呼叫了你：“所以，你是要向我靠近吗？！”

source: I can't destroy you without getting closer!
zh_hans: 不靠近些，我可没法摧毁你！

source: Despite the surprise attack from one of the Rebellion's Elite, they were still no match for your prowess. You move in to scrap their ship before facing the rebels broadcast station.
zh_hans: 尽管遭遇反抗军精英的突袭，他们仍不敌你的神勇。你上前拆解他们的舰船，随后直面叛军的广播站。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Alright alright you made your p-point! No more f-fleet, we happy here? Just do whatever you want that isn't killing us and take what you need! We're leaving!
zh_hans: 好好好，算你狠！舰队不追了，我们在这儿开派对行了吧？只要不杀我们，你想干嘛干嘛，要什么拿什么！我们这就走！

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_SHERIFF"]/text
source: A "sheriff" looking guy hails you and requests your help as you enter the system. "Howdy there, Renegade. My name is Sheriff Wringer, I'm looking for this outlaw here around the sector, care to become a deputy of law?
zh_hans: 一名“警长”模样的人在你进入星系时呼叫了你，请求你的帮助。“你好啊，变元者。我叫林格警长，正在这片星区追捕这名流亡者。愿意当一回执法副手吗？

source: Sure, why not?
zh_hans: 当然，何乐而不为？

source: "Nice goin' there, pardner. There this rapscallion here who's been makin' some... wild moves. Just two days ago he put down four of my men, may they rest in peace. Return him to me, dead or alive." The sheriff gives you the last known location of the outlaw and you move to hunt them down.
zh_hans: “干得好，伙计。这儿有个无赖，一直在耍……花招。就在两天前，他撂倒了我四个弟兄——愿他们安息。把他带回来，死的活的都行。”警长把那名流亡者的最后已知位置给了你，你便动身前去追猎。

source: Not really, I'm too busy.
zh_hans: 其实没有，我太忙了。

source: "Hmph, fair 'nuff. Kids these days forgot the honor and law..."" You distance yourself from the now disappointed sheriff and prepare to move on.
zh_hans: “哼，那倒也是。现在的年轻人啊，早把荣誉和法律忘光了……”你与此刻一脸失望的警长拉开距离，准备继续前行。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing..
zh_hans: 跳过..

source: Attack the sheriff.
zh_hans: 攻击警长。

source: The Sheriff is surprised as you arm your weapons and aim towards their ship. You're promptly hailed by the Sheriff. "It's High Noon..." You're confused by how they're keeping track of time, considering how meaningless "noon" is in this situation.
zh_hans: 你亮出武器、瞄准警长舰船时，对方显然吃了一惊。警长随即呼入通讯：“现在是正午……”你有些困惑，不明白他们是如何计算时间的——毕竟在这种情境下，“正午”毫无意义。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You have defeated the Sheriff Wringer. You hastily scrap up his ship before any of his deputies arrive to avenge him for your hubris. Despite the thrill, you doubt anyone will give you safe haven.
zh_hans: 你已击败林格警长。趁他的副手们还没赶来为他的狂妄复仇，你匆忙拆解了他的舰船。尽管此刻热血上涌，但你心知肚明——恐怕再无人会给你容身之所了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You have defeated the Sheriff Wringer. You hastily scrap up his ship before any of his deputies arrive to avenge him for your hubris. Despite the thrill, you doubt anyone will give you safe haven.
zh_hans: 你已击败林格警长。趁他的副手们还没赶来为他的狂妄复仇，你匆忙拆解了他的舰船。尽管此刻热血上涌，但你心知肚明——恐怕再无人会给你容身之所了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: A sheriff has informed you of a high value target here.
zh_hans: 一名警长告知你，此处有一名高价值目标。

source: You track down one of the most wanted criminals as told by the Sheriff. To your surprise, they're no ordinary fresh-outta-school pirate, but a seasoned one, piloting a one of a kind ship. This is truly a noble duel between good and evil.
zh_hans: 你根据警长的指引，追踪到了一名头号通缉犯。令你惊讶的是，对方并非初出茅庐的普通海盗，而是一名经验丰富的老手，驾驶着一艘独一无二的舰船。这当真是一场正义与邪恶的崇高对决。

source: It's High Noon, scumbag.
zh_hans: 正午已至，人渣。

source: "Huh, wuh? Noon? What are you talking abou- Oh crap! Boys, we've got trouble here!" The pirate is caught off guard by your sudden appearance and moves in to attack!
zh_hans: “哈？啥？正午？你在说什——哦见鬼！兄弟们，麻烦找上门了！”海盗被你的突然出现打了个措手不及，随即展开攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Bolt the hell out.
zh_hans: 赶紧溜之大吉。

source: You decide that honors and manners aren't convenient when there is risk on your mission, you leave the job for someone else.
zh_hans: 你觉得荣誉和礼节在这趟充满风险的任务面前不值一提，于是把这活儿留给别人去干了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing..
zh_hans: 什么都不做……

source: You manage to empty the pirate ship of its crew and corner the pirate captain into his cabin. "Well, end of the line for me then. It was fun while it lasted, but I guess my time has come." You radio the Sheriff, informing him that the pirate captain is in your custody. "Well well, that's a pleasant surprise to hear. Bring him in to the nearest colony, I'll race ya there and prepare for his hanging by noon. Well done, kiddo." You're confused about how the Sheriff can keep track of time in space, but that doesn't matter now since you are given the coordinates for the nearest colony to hand over the pirate to.
zh_hans: 你清空了海盗船上的船员，将海盗船长逼进了他的舱室。“好吧，我的路就到头了。快活了一场，不过也该结束了。”你呼叫警长，告知海盗船长已被你控制。“哎呀呀，这可真是个惊喜。把他带到最近的殖民地，我们正午在那儿碰头，准备绞刑。干得好，小子。”你有点困惑，警长在太空里是怎么算时间的——不过现在不重要了，因为你已收到最近殖民地的坐标，可以去移交海盗了。

source: You watch as the pirate criminal's ship goes up into flames, with its captain's charred hat getting flung into space. You radio the Sheriff, notifying him of your job. "Well done, pardner. Great to know that the young generation still has honors these days. See ya round, cowboy."
zh_hans: 你目睹那艘海盗船燃起熊熊烈焰，船长的焦黑帽子被抛入太空。你呼叫警长，汇报任务完成。“干得好，伙计。很高兴看到这代年轻人还懂得荣誉。后会有期，牛仔。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The sheriff has rewards for you here.
zh_hans: 警长在此处为你准备了赏金。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_SHERIFF_FINALE"]/text
source: You finally get to the colony, hoping that it's noon by the Sheriff's standards. He hails you as you watch the Sheriff's deputies take the pirate captain away. "Well done. cowboy. And right on glaring light of a High Noon. Say, the families of the dead men who were murdered by this lowlife are willing to thank you in their own way for bringing the scum to justice. Head on to the nearest armory and take whatever tickles your fancy. I'll see ya around, cowboy."
zh_hans: 你终于抵达殖民地，但愿现在符合警长所说的“正午”标准。看着警长的副手们押走海盗船长时，他呼叫了你。“干得好，牛仔。而且正好赶在正午的刺眼阳光下。对了，那些被这渣滓杀害的死者家属，想用他们的方式感谢你将恶徒绳之以法。去最近的军械库吧，喜欢什么随便拿。后会有期，牛仔。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You are hastily rushed into an armory belonging to the colony and given the keys for it to take whatever you want on your trip. You take whatever suits you and make sure the town isn't completely defenseless. You bid farewell as you watch the pirate captain gunned down by a firing squad from a distance.
zh_hans: 你被匆匆带入殖民地的一处军械库，有人把钥匙交给你，让你随意挑选旅途所需之物。你挑了些趁手的，也确保小镇不至于完全失去防卫。你挥手告别，远远看着海盗船长被行刑队击毙。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_SCRAPYARD"]/text
source: Through the corner of your eye, you spot a dozen fleet sized Renegade vessels hauling cargo towards a deserted planet. You proceed towards the station they came from and inquire about what they're hauling. "Oh, the planet? It's just a big abandoned landfill for any passing Renegade ship. We're guarding it to avoid any garbage feeders from causing nuisance over there."
zh_hans: 余光中，你瞥见十几艘舰队规模的变元者舰船正拖运着货物，朝一颗荒芜的行星驶去。你前往它们出发的空间站，打听那些货物究竟是什么。“哦，那颗行星？就是个废弃的大型垃圾填埋场，供过往的变元者舰船使用。我们守着这儿，是怕有什么吃垃圾的家伙跑过去惹麻烦。”

source: Ask if you can salvage some of the waste down there.
zh_hans: 询问能否去下面回收些废弃物资。

source: The Renegade station owner discusses this with fellow Renegades before turning back to you. "Alright, you can go there, as long as you pay us a heap of scrap. Anything that happens down there is your responsibility, we won't babysit you."
zh_hans: 那名变元者站点负责人与同伴商量后，转向你说道：“行，你可以去，不过得付我们一大笔废料。下面出了什么事你自己负责，我们可不管。”

source: Offer some scrap.
zh_hans: 拿出一些废料。

source: You offer the scrap and get reminded about the risks of this salvage operation. As you descend down, your ship is drenched in putrid stench and you can see rusted particles flying through the air. You can only search for a while before this poses a true threat for you and your crew.
zh_hans: 你递上废料，对方再次提醒你这次回收行动的风险。随着你向行星降落，舰船被一股腐臭的气息浸透，锈蚀的颗粒在空中飞舞。你只能搜寻片刻，否则这将对你和船员构成真正的威胁。

source: Look for anything.
zh_hans: 四处搜寻，看看有什么能用的。

source: (Scrap arm) Try to pull some stuff.
zh_hans: （废料收集臂）试着捞点东西上来。

source: Refuse and leave.
zh_hans: 拒绝并离开。

source: You politely refuse due to the lack of insurance in this salvage operation, not to mention the price. You depart from the station and prepare to move on.
zh_hans: 你礼貌地拒绝了——这次回收行动既没保险，价格也不划算。你离开空间站，准备继续前行。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing..
zh_hans: 什么都不做……

source: Leave without inquiring further.
zh_hans: 不再多问，径直离开。

source: You have no interest in a glorified mega-sized junkyard. The station bids you farewell, you notice you still have time to do something as you prepare to move on.
zh_hans: 你对这个冠冕堂皇的巨型垃圾场毫无兴趣。空间站与你道别，你发现动身前还有些时间可以做点别的。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing..
zh_hans: 什么都不做……

source: You pull out a great heap of scrap from the hull of a destroyed ship. For some reason the scrap is littered with glowing dust all over it, but you don't pay it mind as you haul it back to the ship.
zh_hans: 你从一艘损毁舰船的船体里拖出一大堆废料。不知为何，废料上洒满了发光的尘埃，但你没太在意，直接把它拖回了舰上。

source: You unearth boxes of supplies. You find a handful of leftovers in those boxes, but it's a great find nonetheless.
zh_hans: 你挖出了几箱补给。箱子里只剩些残羹冷炙，但总归是个不错的收获。

source: As you are looking for something of worth, your crew alert you of a never opened weapons crate! You bring it on the ship and uncover this great find.
zh_hans: 正当你四处搜寻有价值之物时，船员通知你发现了一个从未开启的武器箱！你把它搬上舰船，打开了这个惊人的宝藏。

source: A crewmember manages to find schematics for a drone design inside of a box. They bring it back to the ship, ready to be used.
zh_hans: 一名船员在箱子里找到了无人机的设计图纸。他们将图纸带回舰上，随时可以投入使用。

source: Inside the shell of a destroyed ship, you find an augment that belonged to said ship. You take it off of the ship to use it on yours.
zh_hans: 在一艘损毁舰船的残骸里，你找到了该舰原有的一个增强部件。你把它拆下来，装到了自己的舰船上。

source: You don't find anything of worth sadly, however; a crew member brings a drive full of coordinates and map readings. It's not a lot, but navigating your way is good enough.
zh_hans: 可惜你没找到什么有价值的东西，不过；一名船员带回了一个存满坐标和星图数据的推进器。虽不算多，但用来导航已经足够了。

source: You decide that it's not worth risking your crew's life over this and opt out to use the scrap arm to pull of scrap back to the ship. You come up with a decent haul through that.
zh_hans: 你决定不值得拿船员的性命冒险，改用废料臂把废料拖回舰上。这么一来，倒也收获颇丰。

# data/events_sector_emv_droppoint.xml$//event[@name="EMV_MVPMC_CONVOY"]/text
source: As soon as you jump into the system, you detect another multiversal drive reading close to your location! You worry that it's a hunter of some sort, but it appears to be a large ship convoy belonging to your fellow Renegades. You ease up a bit before you go back to your post.
zh_hans: 你刚跃入星系，就探测到附近有另一个多元宇宙推进器信号！你担心是什么猎手，但仔细一看，原来是一支大型护航舰船 ，隶属于你的变元者同僚。你稍稍松了口气，回到岗位上。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing..
zh_hans: 什么都不做……
